If you needed help, you could have referenced the loaders developer guide
Jika Anda butuh bantuan, Anda dapat merujuk pada panduan pengembang loader
which mentions all the components in the loader API.
yang membahas semua komponen dalam API loader.
Here are the solutions to the quiz.
Berikut ini adalah jawaban untuk kuis.
The loader manager interacts with an activity to manage one or
Loader manager berinteraksi dengan activity untuk mengelola satu atau
more loader instances.
lebih contoh loader.
It handles creating and
Loader manager menangani pembuatan dan
destroying loaders as well as reusing them if necessary.
penutupan loader serta penggunaan kembali jika diperlukan.
Now in order for activity to be a client that interacts with the loader manager,
Agar activity menjadi klien yang berinteraksi dengan loader manager,
we need the earthquake activity to implement
activity gempa bumi perlu mengimplementasikan
the LoaderManager.LoaderCallbacks interface.
antarmuka LoaderManager.LoaderCallbacks.
As such, the interface contains three abstract methods that we need to
Maka, antarmuka mengandung tiga metode abstrak yang harus kita
override and implement.
override dan implementasikan.
That includes the onCreateLoader() method to create and return a new loader
Ini mencakup metode onCreateLoader() untuk membuat dan mengembalikan loader
instance, the onLoadFinished() method that receives the data once the loader
baru, metode onLoadFinished() yang menerima data setelah loader
has finished loading it, and lastly, the onLoaderReset() method to handle when
selesai memuat, dan terakhir, metode onLoaderreset() untuk menangani saat
the previously created loader is no longer needed.
loader yang sebelumnya dibuat itu tidak lagi dibutuhkan.
And thus, the existing data can be discarded.
Maka, data yang sudah ada kemudian dapat dibuang.
Once these callback methods are implemented,
Setelah metode panggilan umpan balik diimplementasikan,
we can start a loader when the activity is launched.
kita dapat menyalakan loader saat activity diluncurkan.
So in the EarthquakeActivity onCreate() method,
Maka dalam metode EarthquakeActivity onCreate(),
we should call the getLoaderManager.initLoader method,
kita akan panggil metode getLoaderManager.inItLoader,
passing in 0, null, and of reference to the current EarthquakeActivity object.
memasukkan 0, null, dan referensi kepada objek EarthquakeActivity saat ini.